Koolituse kava:

1) Mis liik ? Ubuntu/Centos/Debian/Redhat - rollid ettevõttes,
erinevused distributsioonide vahel
SLAIDID TEHTUD ,HARJUTUS UBUNTU INSTALL JUURDE.


2) Mida sööb? Linuxi tarkvarahoidlad erinevatel distributsioonidel. deb
ja rpm vorming
räägime siis rpmidest ja debianist siin slaididel?


3) Kui kaua elab? Distributsioonide versioneerimine ja uuendamine

4) Kellega ja kuidas läbi saab? Kasutajaõigused/failiõigused. Kasutaja
loomine, piiramine, õiguste võimendamine

5) Mis jäsemeid omab ja mida nende juures silmas pidada? Tuum ja selleversioonid. Suhtlus lisaseadmetega. Lisaseadmete vormindus ja rakendamine.

6) Kuidas talle kombeid õpetada? Töötavate programmide toime- ja
jälgimismehhanismid, käivitamine, teenusena käivitamine, sundsulgemine.
Ressursihaldus

7) Mis teha siis, kui üksi koju jääb? Kaughaldus. Perioodilise
käivitamise teenused